-p23: salen bien, pero hay dos callos que no separa porque están demasiado juntos y no hay diferencia entre ellos. 
Con el fondo original se puden ver trozos de otros callos, y he probado ponerle el fondo negro, pero se pierden
algunos colores claros del callo.

-p69:Dos callos están tocando la línea que delimita las celdas en la placa de petri, entonces creo que por eso
los pilla juntos porque la línea los une como si fuese un callo. Pero si dejo menos margen y quito las líneas
los callos que se están encima o tocando las líneas se cortan.

-p71: salen bien, pero para el último callo salen las líneas de la celda de la placa, y si quito margen
se corta callo.

-p81: bien, pero en algunas imágenes sale un poco de otros callos.

-p85: bien, pero el último callo creo que al estar pegado a la línea negra lo toma como parte del callo y 
sale el recorte no es exactamente el callo.

-p89: la mayoría de los callos están muy pegados, entonces los detecta como 1 pero son unos cuantos.

-p93: hay 4 callos muy pegados que los detecta como uno solo.

-p101: dos los detecta como junto pq están muy pegados y también por la línea negra.

-p107: variosestán pegados y otro no lo detecta, creo que porque se sale del rango de la celda...

-p111: en algunos casos, las zonas muy claras no las detecta como parte del callo, entonces corta el callo ahí
y lo deja a medias. En el código he puesto para que la detección de las celdas que sean de media
de color más claro lo haga de otra forma, pero a veces no sirve porque la media es de callo oscuro ya que la
parte clara es muy pequeña.

-p114: Hay dos callos que los saca junto con la línea divisoria de la celda porque están sobre ella.

-p121: dos callos muy juntos se detectan como uno solo, y un callo están pegado a la línea y lo recorta con esta.

-p130: algunos muy pegados y con línea

-p133: algunos muy pegados y con línea

-p154: bien

-p164: no saca los tres callos de la última fila pegados a la línea como separados

-p181: hay un callo que tiene una parte clarita que no detecta entonces sale dividido, ya que la parte final es oscura
y la detecta como un callo independiente.

-p183: igual que el anterior, tiene algunas parte claras que hacen que el callo se divida y se detecten trozos.

-p193: igual que p183


Problemas: 
-callos con partes claras: cuando ajusto en la detección de callos oscuros (

if mean_intensity < 136:
            print("[INFO] Detección de callos oscuros.")
            _, thresh = cv2.threshold(gray, 100, 255, cv2.THRESH_BINARY_INV)
            contours, _ = cv2.findContours(thresh, cv2.RETR_EXTERNAL, cv2.CHAIN_APPROX_SIMPLE)

con otro thresh no sale bien. Pero si ajusto la mean intensity, tampoco sale bien, o no sale bien para
otras imágenes.

-líneas divisorias de la celda: si ajusto con menos margen para que no salgan deja callos a la mitad
porque no formarían parte de la celda, o ni siquiera los detecta.

-Callos pegados: no sé que hacer con ellos.

-Hay algunas placas que no detecta, hay detectadas 19 de 25.

He pensado ir cortando los callos con el código que les vaya mejor, ajustando me a sus características específicas, en 
vez de tener uno general para todas. 





